# TelegramBotCSharp
Это мой седьмой проект, который был задан в качестве домашнего задания в вузе. Консольное приложение хранится в ConsoleApp, библиотека классов в Library, логи хранятся в var.
## Основное задание
### Требования к библиотеке классов
#### 1) Класс MyType1 представляет объекты, описанные в CSV файле индивидуального варианта. Поля должны называться согласно правилам нейминга Microsoft. Классы должны содержать конструктор(ы) для инициализации своих полей.
#### 2) Нестатический класс CSVProcessing. Содержит методы для чтения csv файла и записи в него.
a. Метод Write: принимает на вход коллекцию объектов типа MyType и возвращает объект типа Stream, который будет использован для отправки csv документа
Telegram-ботом.

b. Метод Read: принимает на вход Stream с csv файлом из Telegram-бота и возвращает коллекцию объектов типа MyType.
#### 3) Нестатический класс JSONProcessing. Содержит методы для чтения json файла и записи в него.
a. Метод Write: принимает на вход коллекцию объектов типа MyType и возвращает
объект типа Stream, который будет использован для отправки json файла Telegramботом.

b. Метод Read: принимает на вход Stream с json файлом из Telegram-бота и
возвращает коллекцию объектов типа MyType.
#### 4) Реализации классов не должны нарушать принцип открытости / закрытости (Open Close Principle) и принцип единственной ответственности (Single Responsibility Principle).
#### 5) Иерархии типов не должны нарушать принципа подстановки Лисков (Liskov Substitution Principle) и проектируются, исходя из соблюдения принципа инверсии зависимостей (Dependency Inversion Principle).
#### 6) Реализации классов не должны нарушать инкапсуляцию и отношения, заданные между типами, например, предоставлять внешние ссылки на поля или изменять состояние объекта без проверок.
#### 7) Классы библиотеки должны быть доступны за пределами сборки.
#### 8) Каждый нестатический класс (при наличии) обязательно должен содержать, в числе прочих, конструктор без параметров или эквивалентные описания, допускающие его прямой или неявный вызов.
#### 9) Запрещено изменять набор данных для классов, которые строятся на основе CSVпредставлений из индивидуальных вариантов (например, добавлять поля, не содержащиеся в CSV-представлении).
#### 10) Допускается расширение открытого поведения или добавление закрытых функциональных членов класса.
#### 11) Допускается использование собственных (самописных) иерархий классов в дополнение к предложенным в индивидуальном варианте, также с соблюдением ООП принципов.
### Требования к интерфейсу Telegram-бота
#### Бот должен предоставлять следующие функциональность:
1. Загрузить CSV файл на обработку, бот получает файл который будет обрабатываться
дальнейшими командами.
2. Произвести выборку по одному из полей файла. Поля, по которым можно произвести выборку, указаны в таблице индивидуального варианта. Для реализации этого пункта
необходимо использовать объекты MyType и LINQ запросы.
3. Отсортировать по одному из полей. Поля, по которым можно сортировать выборку, указаны в таблице индивидуального варианта. Для реализации этого пункта необходимо
использовать объекты MyType и LINQ запросы.
4. Скачать обработанный файл в формате CSV или JSON.
5. Загрузить JSON файл на обработку (ваша программа должна уметь принимать обратно те JSON файлы, которые она создала, CSV-выгрузок это тоже касается).
